---
title: ดินแดนนรกภูมิ นามว่าเขาชนไก่ (ภาค 4.5)
date: '2015-03-04 03:20:09'
draft: false
slug: khaochonkai-part-4-dot-5
aliases:
  - /2015/03/03/khaochonkai-part-4-dot-5/
---

_**โปรดใช้วิจารณญาณในการอ่าน เพราะอาจใส่สีตีไข่เพิ่มอีก 20-50% จากเรื่องจริง**_

กลับมาเขียนต่อละ นี่ขยันขึ้นเพราะอีเว้นท์ yearbeast dota2 มันจบละ เศร้าเลย ได้เช็ตมานิดเดียวเอง ( ;w;)

**\- วันที่สี่ 12 กุมภาพันธ์ 2558 ครึ่งบ่าย -**

หลังจากกินข้าวเที่ยงเสร็จ ปริศนาที่ยังคาใจก็ยังไม่หายไป ทำไมพวกที่ไปอยู่ฝ่ายบุกเมื่อเช้ามันกลับมาตัวเปียกหน้าเปื้อนโคลนขนาดนั้น... เลยนั่งคุยกับกับกองตัวเอง ก็คิดกันไปว่า สงสัยมันมีส่วนที่ต้องโดดลงน้ำมั้ง แต่สักพักมันก็มีพวกที่ไปแอบรู้มาก่อนเล่าให้ฟังว่า มันไม่ได้โดนทุกคน จะมีโดนแค่บางส่วน ครูฝึกให้โดดลงบ่อ (ถ้าจำไม่ผิดน่าจะเป็นหมายเลข 4 กับ 5 นี่แหละ แต่ชื่อนำหน้าจำไม่ได้ ปกติจะนำหน้าเลขว่า อินทรี อะไรพวกนี้)

ผมนี้เครียดเลย ภาวนาขอให้ตัวเองไม่โดน แต่เดี๋ยวก็คงรู้ละ

พอช่วงบ่ายก็กลับมารวมอีกรอบ รอบนี้พวกผมก็จะกลายเป็นฝ่ายบุกละ ส่วนพวกฝ่ายบุกเมื่อเช้าจะไปตั้งรับ (ฝ่ายตั้งรับกากครับ เจอฝ่ายบุกจนต้องร่นถอน ว่าไปนั้น อันที่จริงมันเป็นเนื้อหาฝึกของเขา)

พวกผมก็เริ่มเดินไปตามครูฝึกเรื่อยๆ เดินไกลกว่าตั้งรับมากครับ นี่คิดในใจ มันจะให้ไปเริ่มบุกจากไหนเนี่ย ตีนเขาหรอ แต่ไม่ใช่ ให้เราเริ่มบุกจากแนวถนนสุดขอบไร่ของคนแถวนั้น แต่ดีครับ มีต้นไม้ร่มเงา เราก็ไปนั่งรอกัน

โดยระหว่ารอบุก เขาก็ให้เรานั่งคุยเล่นไปเรื่อย แล้วครูฝึกก็เล่านู่นนี่ เล่าทุกอย่างตั้งแต่ประวัติตัวเอง เผากองทัพให้ฟังเล่น ยันเรื่องความรักฟันสาวมาแล้วกี่คน

แต่โชคไม่มีสำหรับคนที่คุยเท่าไหร่ คือเพื่อนผมสามคนมันคุยกันครับ แล้วครูฝึกเห็นเลยเรียกให้ยืนขึ้น และนั้นก็เป็นจุดเริ่มต้นของเรื่องทั้งหมด

สามคนนั้นถูกเชิญ ไม่ๆ ถูกบังคับให้เดินไปทางขวาของจุดที่ผมนั่งอยู่ เดินเลยออกไป ผมจะมองไม่เห็น เพราะมีแนวต้นไม้ขวางอยู่ สามคนนั้นโดนทำโทษเรื่องคุยกันครับ แต่ไม่ใช่การหมอบ หรือกลิ้งแน่นอน เขาให้โดดลงน้ำครับ

จังหวะที่สั่งให้ลงบ่อนะ ทุกคนแบบ ฮือฮากันทีเดียว "เห้ย เอาจริงหรอเนี่ย"

ผมนี่เครียดเลย ทหารเอาจริงเว้ย สักพักสามคนนั้นก็กลับมาพร้อมกับสภาพเปียกไปทั้งตัว แต่เรื่องเปียกนั้นไม่เท่าไหร่ กลิ่นที่ลอยตามมานี่อือหื้อเลย

หลังจากสอบถามจนได้เรื่องก็ทราบว่า น้ำสุดยอดเน่า! ผมนี่เครียดขึ้นอีกสองเท่าเลยครับ

หลังจากกลุ่มผู้เสี่ยงตายสามคนกลับมาก็ไม่มีอะไรเกิดขึ้น ครูฝึกก็เล่าๆเรื่องสถานีการฝึกต่อ เขาก็เล่าว่า นี่นะ เวลาฝึกในสนามรบนะ อันตรายมาก บางคนอาจจะมีอุณหภูมิสูงมากจนช็อกก็ได้นะ เราต้องป้องกันตัวโดยการกินน้ำเยอะๆ หรือทำตัวให้เปียก

ห๊ะ? ทำตัวให้เปียก ใช่ครับ ทำตัวให้เปียก หลังจากครูฝึกพูดเสร็จปุป เขาก็สั่งให้หน่วยสี่ลุกก่อน โอ้เย้ นี่มันการเชือดไก่ให้ลิงดูดีๆนี่เอง ไม่นานก็ได้เสียงกรี้ดร้องจากฝั่งนั้น อะไรกกัน เสียงกรี้ดร้องอันสยาองชวัญจากนรกเป็นอย่างนี้หรือนี่

ไม่นานหน่วยสี่ก็โดนเรียกกลับ สภาพก็ตามคอนเซ็ปต์ครับ เปียกไปทั้งตัว แต่แหม่ เมื่อตัวเปียกแล้วก็ต้องชุบแป้งครับ แต่น่าเสียดายที่นี่ไม่มีแป้งและเกล็ดขนมปังครับ แต่ไม่ต้องห่วงใช้ฝุ่นแดงแทนได้ เท่านั้นแหละครับ ลงไปหมอบแล้วกลิ้งตรงถนนซะ

เสียงครูฝึกนี่มันเสียงยมบาลหรือไงกัน หน่วยสี่ก็โดนชุบแป้งทอดกันสนุกสนานกันเลยทีเดียว ผมมองอยู่ห่างๆนี่เสียวเลย สักพักเขาก็หันมาทางผมแล้วก็เริ่มสั่งให้เก็บของมีค่า หมวก สายเก่ง ไว้ตรงที่นั่ง อ่าห์ เวลาของเรามาถึงแล้ว

จากนั้นก็เดินไปตรงบ่อน้ำ บ่อน้ำมันเป็นบ่อซีเม้นท์กลมๆ สี่บ่อตั้งอยู่ น้ำในนั้นก็ไม่รู้น้ำอะไร แต่พวกผมเรียกกันว่าน้ำ EM เพราะสีมันส้มๆอะ แถมตอนผมได้กลิ่นน้ำแบบเต็มๆนี่ผมนึกถึงตอนน้ำท่วมบ้าน เมื่อท่วมใหญ่ครั้งนั้นเลย เน่าสุดๆ

สักพักเขาก็ให้โจทย์เราว่า ให้ทุกคนลงบ่อน้ำนะ แล้วบ่อไหนวิดน้ำออกได้มากสุดก็จะไม่ต้องไปคลุกชุบแป้งฝุ่นทอดแบบหน่วยเมื่อกี้ โดยจะเริ่มเป่านกหวีดเมื่อหูทุกคนสัมผัสน้ำ

โอ้โห รางวัลชนะอะไรจะเย้ายวนเท่านี้ รางวัลจากฝาอิชิตันยังไม่เท่านี้เลย พอเขาพูดเสร็จผมก็เลือกๆบ่อที่จะลง แล้วก็เตรียมเอาหูติดๆน้ำ แต่พยายามไม่ให้น้ำเข้าปากเข้าจมูกเข้าตาเท่าไหร่

อยากจะบอกว่าตอนนี้ที่หูใกล้ๆน้ำเนี่ย จมูกมันจะใกล้น้ำด้วยไง กลิ่นนี่สูดเข้าไปเต็มปอดเลย อ่า เนเชอร์รัลเทอร์ราปี้ มากครับ รู้สึกเลยว่าน้ำมันสุดยอดเน่า อภิมหาเน่า ถ้าคิดไม่ออกว่าเป็นไง ให้ลองเอาเศษอาหารในบ้านคุณยัดลงถังแล้วหมักสักหนึ่งสัปดาห์ ผมว่ามันน่าจะได้ประมาณนั้น หรือไปไร่ไปนาก็เอาขี้วัว ขี้ควายมาผสมน้ำดมๆก็ได้ น่าจะใกล้เคียง

จังหวะที่อยู่ในน้ำผมก็คิดๆนะ มันเอาน้ำมูลสัตว์มาหรือเปล่า เลยแกล้งเอาเท้าๆเหยียบๆพื้นบ่อ เผื่อจะเจอขี้อะไรอยู่... แต่โชคดี ไม่เจอ

แล้วครูฝึกก็เป่านกหวีดเป็นสัญญาณเริ่ม พวกผมนี่ก็กระชากตัวเข้าออกรัวๆ ให้น้ำกระเพื่อมไง น้ำได้ออก ความคิดที่จะไม่ให้น้ำเข้าตา จมูก ปาก นี่ยกเลิกไปปได้เลย เต็มๆครับ ยิ่งกว่าสงกรานต์

สักพักคุณหัวหน้ากองร้อยที่โชคดีอยู่กับเราก็เสนอไอเดีย ถอดเสื้อนอกออกมาทำเป็นที่วักน้ำออก แล้วให้ทุกคนนั่งลงเพื่อให้น้ำอยู่สูงๆ แล้วตักน้ำแค่สองคน โอ้ว ฉลาดๆเอาวิธีนี้ละกัน ก็เริ่มแผนนี้แหละครับ แต่ก็โชคดีซ้ำสอง จังหวะนั้นมือผมไปเขี่ยๆโดนอะไรไม่รู้ในน้ำ มันเป็นกระป๋องข้าวทหารครับ แหม่ โชคดีจริง ได้ item พิเศษดร็อปกลางบ่อน้ำอมฤทธิ์ ก็เลยได้ของช่วยตักอีกแรก

ตอนแรกเนี่ยก็มีคนคิดนะ เห้ยๆ เราตักน้ำโยนใส่บ่ออื่นไหม ผมก็สนๆนะความคิดนี้ แต่เพื่อนบอกว่าอย่าเลย เดี๋ยวจะกลายเป็นเปิดกิลด์วอร์ ซึ่งมันก็จริง ยังไม่อยากเปิดสงครามสงกรานต์ตอนนี้

ทำกิจกรรมตักน้ำออกบ่อกันนานมาก สักพักเขาก็สั่งให้หยุด แล้วให้ทุกคนเดินออกไปนั่งประจำที่ ผมนี่เปียกชุมเลย กลิ่นเน่าติดตัว คิดในใจ ถ้าเดินพารากอนตอนนี้เวลาคนเยอะๆนะ คนมันต้องหนีห่างตัวผมอย่างน้อยสามเมตรแน่นอน แบบ เดินคนเยอะๆ แต่รอบตัวผมเป็นเหมือนสุญญากาศอะไรนี้ ไร้ซึ่งคนเข้าใกล้

ส่วนผลการแข่งขันครั้งนี้ก็คือ... ไม่มี ครูฝึกไม่คิดจะหันมาดูน้ำในบ่อด้วยซ้ำ สุดท้ายก็ให้กลับไปนั่งแล้วนั่งคุยต่อ อ้าว แล้วจะให้แข่งกันทำไม แต่ก็ยังดี หน่วยผมไม่โดนชุบฝุ่นเลย

หน่วยผมโชคดีอย่าง มันโดนเลื่อนเวลาซ้อมรบ เลยมีเวลานั่งคุยนาน แต่ก็มีอะไรฮาๆนะระหว่างนั้น คือหน่วยสี่กับห้าอยู่ในครูฝึกคนเดียวกัน แล้วจะมีธงซึ่งหมวดอื่นไม่มี นั้นคือธงเทพเจ้าคิตตี้ หรือไม้กากๆมีคิตตี้เป้าลมแฟบๆติดอยู่ปลายไม้

เราเรียกมันว่าเทพเจ้าคิดตี้ มันจะมีบทสวดอยู่นะ แต่ผมจำไม่ได้ละ ประมาณ "โอ้ เทพเจ้าคิตตี้ โปรดช่วยข้าด้วย ช่วยได้ไหม ไม่ โอ้ --- " --- นี่คือเซ็นเซอร์คำหยาบครับ คำว่าอะไรไปคิดเอาเอง

ซึ่งมันก็มีีเว้นท์ครับ คือ ระหว่างที่นั่งคุย พวกหน่วยสองมั้ง ก็เดินมาพร้อมครูฝึก เพื่อจะเอาเด็กมาลงน้ำเหมือนกัน แต่ด้วยความโชคดีหรือโชคร้ายไม่รู้ น้ำมันหมดแล้วไง พอดีพวกผมวิดน้ำหมดแล้ว แต่เห็นรถมาเติมน้ำให้ใหม่อยู่ ไม่รู้ว่าได้ลงน้ำไหม แต่ยังไงๆ น้ำใหม่ก็ดีกว่าอยู่แล้ว

ตอนแรกที่คูฝึกหน่วยนั้นเห็นว่าน้ำหมด เขาเลยเดินมาหาหน่วยผมแล้วบอกว่าทำไมน้ำหมด ครูหน่วยผม (มีครูสองคนเรียกยาก ผมครูหน่วยผมว่าครูหล่อละกัน เพราะเขาดูหน้าตาดีสุดในสี่วันที่ผมเจอละ) เขาบอกว่าพวกผมวิดน้ำไง น้ำเลยหมด อ้าววว โยนขี้กันหน้าด้านๆงี้เลยหรอ ครูคนนั้นเขาเลยหันมาสั่งให้พวกผมหมอบครับ #@$#&$ โดนน้ำไม่พอ เจอหมอบอยู่ดี แล้วเขาก็เดินจากไป

ครูหล่อเขาก็เดินมาถามพวกผม "เขาเป็นครูหน่วยเธอหรอ" เอ๊ะ ก็เปล่านะครับ "แล้วทำไมต้องทำตาม" เออๆ ความคิดดี แต่ทำไมไม่บอกก่อนหน้านี้ จากนั้นครูหล่อเขาก็เตี้ยมครับว่าถ้าโดนสั่งอีกก็อย่าทำตาม แหม่ เรื่องกวนตีนแบบนี้พวกผมชอบครับ

จากนั้นก็ตามแผน อยู่ๆไม่น่าครูหน่วยสองนั้นก็เดินมาด่าๆ แล้วสั่งให้ผมลุกเพื่อหมอบตรงถนน พวกผมก็นั่งเฉย มองหน้านิ่งกัน สักพักเขาก็เริ่มขึ้นเสียง เห้ย! บอกให้ไปหมอบ! พวกผมเริ่มคิดละ เอาไงดี? แต่ก็มองหน้ากันแล้วนั่งเฉยต่อ สันติวิธีไงครับ เย้! แต่ความเสียวมันคือหลังจากนั้นครูคนนั้นก็บอก "เดี๋ยวเจอกูแน่ตอนเย็น" ซวยละสิ เจออะไร เอาไงดี แต่ก็คิดกันว่าคงแกล้งขู่สินะ ไม่เชื่อเว้ย

ก็จบไปเรารอด แล้วครูหล่อก็เดินมาบอก "รู้ไหม ตอนนี้เธออยู่กับครู เธอไม่ต้องทำตามคำสั่งคนอื่น แต่โชคร้ายหน่อย ตอนเย็นครูคนนั้นดูแลกำกับเธอ เพราะงั้นเขามีอำนาจทำอะไรก็ได้" อ้าว !@#$$#@ ซ้ำซ้อนจริงๆ แล้วไม่บอกแต่แรกละ...

จากนั้นเขาก็เล่าเรื่องนู่นนี่ต่อ เรื่องเขาเยอะมากครับ คุยได้ทั้งวันไม่เบื่อ ตั้งแต่เผากองทัพว่าอีหมวกกันแก๊สที่เราใช้ฝึกกันเนี่ย ผ่านนี้เขาแทบจะเลิกใช้กันแล้ว แล้วปืน m16 ที่กองทัพไทยใช้ ป่านนี้อเมริกาแทบจะเอาขึ้นหิ้ง ส่วนปืนที่ยิงไม่ได้ที่เป็น ปสบ.87 นะ มีค่าไม่ต่างอะไรจากฝืนเลย (ฮา) อันนี้ขำจริง

แต่เล่าไปไม่นานก็มีเด็กจากหน่วยสองวิ่งมาครับ มันลืมของหรืออะไรสักอย่างนี้แหละ แต่เสียใจ เราหน่วยสี่และห้า ขอเป็นปฏิปักษ์กับพวกหน่วยสอง ครูหล่อเขาเลยสั่งหมอบครับ แล้วให้ลงน้ำ น่าสงสารจริงๆ

จากนั้นก็รั้งตัวไว้มั้ง เอานี้ลืมๆแหละ แต่จากนั้นมันก็มีพวกคนอื่นวิ่งตามมาเอาตัวกลับ ซึ่งทุกคนจากหน่วยสองที่วิ่งมามันไม่รู้ไง มันเลยไม่กล้าขัดคำสั่ง ก็โดนนะครับ

สุดท้ายเหตุการณ์แย่งธงก็เกิดขึ้น สร้างความสนุกสนานกันอย่างดี ศึกแย่งธงครับ รักมาก เทพเจ้าคิตตี้

เพื่อนตอนเช้าเล่าให้ฟังด้วยว่ามันไปบูชาเทพเจ้าคิดตี้กับหัวหน้ากองพันมั้ง แล้วโดนสั่งทำโทษ ระหว่างทำโทษมันก็ยังตะโกนเรียกเทพเจ้าคิตตี้ (ฮา) ซึ่งครูสุดหล่อนั้นเขาก็เดินมาเหมือนจะช่วย แต่พอเจอคนยศใหญ่กว่าพี่แกก็หลบเข้าพุ่มไม้ทันที ปล่อยให้เพื่อนผมโดนทำโทษ จากนั้นครูหล่อก็แอบเดินมาอยู่ข้างหลังหัวหน้าครูที่สั่งทำโทษเพื่อนผม ยืนกินไอติมสบายใจเลยครับ...

แต่นั้นผมไม่โดน คือดีครับ

นั่งอยู่นั่งคุยกันนานมาก มันก็มีปวดฉี่กันบ้าง เพื่อนผมและผม และเพื่อนๆอีกหลายคนก็มีขอฉี่กันครับ โดยปกติเราจะฉี่เข้าพุ่มไม้ ลับๆตาคน แต่รอบนี้เขาไม่ให้ เขาบอกมันใกล้จุดนั่งเกิน ให้ไปฉี่ตรงถนน...

คือถนนมันติดกับไร่ เหมือนจะเป็นไร่อ้อยมั้ง แต่ไม่มีอ้อยหรืออะไรเลย ไร่คงพึ่งโดนตัดไป มันเป็นทุ่งโล่งครับ โล่งมาก โล่งระดับโล่งไปเห็นภูเขาอีกลูกเลย เขาให้ยืนฉี่แล้วหันหน้าไปทางทุ่ง อื้อหือ เกิดมาไม่เคยเจอการฉี่ที่วินเทชขนาดนี้มาก่อน

ตอนก่อนหน้านี้เพื่อนผมฉี่ ผมก็หัวเราะไม่รู้สึกอะไร แต่ตอนผมปวดเลยขอฉี่บางนี้รู้สึกเลย คือไม่มีอะไรกั้นระหว่างเราซึ่งฉี่อยู่กับเพื่อนที่ฉี่ข้างๆนอกจากระยะทาง เลยต้องอาศัยทิศทางบังสายตากันนิดหน่อย

เป็นการฉี่ที่วิวดีที่สุดเท่าที่เคยทำ ลมเย็นด้วย กลัวลมพัดฉี่ย้อนหาตัวมากอันนี้แต่ก็พยายามฉี่ให้เสร็จแล้วกลับไปนั่ง

เวลาเกือบชั่วโมงก็ผ่านไปอย่างรวดเร็วกับหลายๆอย่าง ทีนี้เข้าเนื้อหาฝึกบ้างละ ถึงเวลาหน่วยผมต้องออกไปซ้อมรบละ ทีนี้เราก็จัดขบวนแนวรบตามที่เรียนกันมา หมู่ปืนเล็ก บลาๆๆๆ อะไรนั้นแหละ

แล้วก็เริ่มซ้อม การฝึกซ้อมไม่มีอะไรมาก แค่วิ่งไปข้างหน้า พร้อมกับเสียงซาวน์เอฟเฟ็คระเบิด ครูเขาเล่าว่ามันเป็น TNT ไม่มีสะเก็ดระเบิด มีแค่เสียง

ฝึกซ้อมก็เดินๆไปพร้อมแบกปืนท่าพร้อมยิง พอได้ยินเสียงระเบิดให้กระโดดหมอบแบบตามในหนังละ แล้วประทับปืนเล็งไปด้านหนัง (ใครอยากรู้มากเปิดหนังพวกวัน D-Day ดู) จากนั้นก็ลุกเดินต่อสลับวิ่งบ้าง แล้วก็มีหมอบบ้าง หมอบนี้ใช้ตอนที่จะเจอลวดหนาม ซึ่งมันจะมีแนวให้หยุดวิ่งพักแล้ววิ่งต่อ โดยครูฝึกเขาจะกำกับให้เราตลอด ง่ายๆไม่ยาก

แต่สิ่งขีดขวางเริ่มมาละ มันก็คือสุดที่รักของทุกคน ลวดหนาม ถ้าใครอ่านบล็อกผมตอนก่อนหน้านี้จะรู้ว่าพวกผมเจอลวดหนามมาก่อนหน้านี้แล้ว แต่ขอบอกเลยว่ารอบนี้โหดกว่าเยอะ เตี้ยกว่า ไกลกว่า เยอะกว่ามาก ย้ำว่ามาก

ก็ไม่ต้องทำอะไรมาก สนามรบไม่เน้นพูด เน้นทำ (ดูหล่อขึ้น 123%) คลานหงายไป พร้อมเอาปืนดัน รู้สึกเลยว่าไกลมาก แต่โชคดี ผมตั้งใจเรียนไง เลยทำได้ดี พ้นมาไม่เร็วมาก แต่ไม่ช้ามาก ก็เลยวิ่งไปอยู่แนวรบอันต่อไปได้

จากนั้นก็วิ่งด้วยการโผออกไป พร้อมกับเล็งปืนแล้วยิง แต่ไม่ต้องห่วง อย่างที่บอกปืนที่พวกเราใช้ทำอะไรไม่ได้นอกเป็นเป็นฝืน เสียงปืนเราเลยต้องจำลอง ปังๆๆ เปี้ยง โป้ง ก็แล้วแต่ปากทุกคนจะทำได้

สุดท้ายฝ่ายบุกเก่งครับ ฝ่ายตั้งรับเลยต้องถอยกลับ ไม่ใช่ๆ ความจริงเนื้อหาฝึกคือให้ฝ่ายตั้งรับได้ฝึกการถอยด้วย เขาเลยให้เนื้อเรื่องประมาณว่าเราบุกชนะ

เมื่อฝ่ายตั้งรับถอยออก เราก็ชนะ จบการฝึกครับ เย้

ตอนเย็นนี่ไม่มีอะไรมากละ พักนานมาก รวมแล้วก็ฟังจ่านรกบรรยายความรู้สึก แล้วก็คุยเล่นไปเรื่อย แต่ความตื่นเต้นอยู่ระหว่างนี้ครับ

ตอนที่เรานั่งฟังจ่านรกพูดอยู่ อยู่ๆครูหน่วยสองคนนั้นก็เดินมา เรียกพวกที่ขัดคำสั่งก่อนหน้านี้ แบบ.. ซวยละสิ จะโดนอะไรไหม แต่โชคดีครับ พี่แกจำได้แค่หน่วยสี่ (ฮา) หน่วยห้าพวกผมเลยรอด

อันที่จริงหน่วยสี่ที่โดนเรียกก็ไม่ใช่อะไร เขาแค่เรียกไปเป็นตัวอย่างการถอยร่นแบบไม่มีความกดดัน หรือก็คือการถอยกลับสู่ฐานที่มั่นปกติ

พอจ่านรกพูดบลาๆๆๆๆ เสร็จ ก็ถึงเวลากลับ ประมาณหกโมงมั้งตอนนั้น แต่รอบนี้ไม่ใช่การเดินกลับปกติ เขาให้เราถอยร่นแบบไม่มีความกดดัน กลับ

ต่างกันไงจากปกติ ผมก็ไม่ทราบมาก เพราะตอนนั้นฟังบ้างไม่ฟังบ้าง แต่ก็คือปกติเวลาเดินกลับก็เดินเป็นสาม สี่แถวว่ากันไป แต่ตอนนี้เขาให้เดินเงียบๆเพื่อไม่ให้ข้าศึกรู้ (คือเขาขนไก่มันจะมีข้าศึกไหนอีกนอกจากในไส้ตรงข้าพเจ้า) และเดินเป็นแถวเดี่ยว หนึ่งคนพร้อมจับกระเป๋าคนหน้าไว้ เพราะเดี๋ยวหลง

พอเริ่มเดินก็รู่สึกเลยว่า มืดจริง ถ้าหลงขึ้นมาก็ฉิบหายวายวอดแน่นอน ก็เดินจับกระเป๋าคนข้างหน้าไปเรื่อยๆ สลับกินน้ำนิดหน่อย เพราะเหนื่อยๆไงไม่รู้ จนเดินมาถึงประตูน้ำ ประตูน้ำก็จริง แต่มันก็ใหญ่มากนะ ผมชอบเรียกมันว่าเขื่อนซะมากกว่า

พอถึงเขื่อนเขาก็ให้หยุดรวมพล นับคนเพื่อเปลี่ยนมือผู้ดูแลกลับสู่อ้อมอกของกองพักปกครอง พูดเลย ไม่รู้อยู่กับใครดีกว่ากันแน่ จากนั้นก็เดินกลับกองพัน

จังหวะนั้นจ่านรกเขาก็ขึ้นมอเตอร์ไซต์ แล้วบอกลาพวกเรา โบกมือให้แล้วขี่มอเตอร์ไซค์ออกไปโดยไม่หันกลับมามอง โหหหหห หล่อมาก เป็นครั้งเดียวที่ผมมองจ่านรกว่าหล่อ เหมือนในการ์ตูนญี่ปุ่นเลยจริงๆ

กลับถึงกองพันละจ้า! รู้สึกเลยว่ากองพันนี่สบายกว่าการอยู่บนเขามากมาย คืนนี้ได้อาบน้ำ ซึ่งผมก็ต้องอาบแน่นอน

แต่ปัญหาคือคนที่เยอะมากของกองพันผม กับปริมาณน้ำที่น้อยมากของกองพัน น้ำมันไม่พอครับ!

ตอนผมเข้าไปครั้งแรกนี่แบบ เหมือนรถขนหมูเลย คนอัดกันแน่นมาก ผมก็เลยรอจนคนเริ่มน้อยแล้วเข้าไป ครับ ปรากฏน้ำหมด...

คือ อะไรเนี่ย ทำไมไม่ดูแลระบบน้ำให้ดีกันไม่รู้ น้ำหมดไม่ว่า น้ำมันไม่ไหลเพิ่มด้วยไง น้ำไหลช้ามากเลย แต่โชคดีมันเป็นแค่โรงอาบน้ำเดียว ตอนแรกก็กะจะอาบโรงนี้ แต่ยอมเบียดคนเยอะไปอาบอีกโรงดีกว่า

เพื่อนผมที่อาบโรงแรกกันนี่แบบ ประหยัดน้ำมากอะ น้ำขันเดียวมันอาบได้ทั้งตัว ผมนี่ไม่ไหวจริงๆ เลยไปอยู่อีกโรง

อีกโรงนี้น้ำก็หมดครับ แต่น้ำไหลดี โชคดีไป ก็ต้องแบ่งปันน้ำกัน สลับเอาขันรองน้ำไว้ แล้วค่อยๆราดตัว อย่างน้อยก็ชื่นใจกว่าโรงแรก

ก๊อกที่ผมใช้มันมีคนต่อประมาณห้าหกคนอะครับ ก็ต้องสลับกันรองน้ำอาบ หรือบางทีถ้าเพื่อนกำลังจะอาบ เราก็จะใช้วิธีไปยืนอยู่หลังเพื่อน รอรับส่วนบุญส่วนกุศลของเพื่อนตกมาถึงเรา

น้ำหนึ่งขันสำหรับวันนั้นนี้มีคุณค่ามากนะ ต้องค่อยๆราดลงตัว ช้าๆ อย่าเร็วเดี๋ยวหมด

อาบเสร็จออกมา ถามเพื่อนผมเห้ย รวมกี่โมงอะ ตอนนั้นเพื่อนมันบอกรวม 22.50 น. ผมก็โอ้ ให้นานแหะ สงสัยใจดีให้เราพัก พวกผมก็เลยไม่รีบ แต่ครับ อยู่ๆไม่นานจากนั้นเขาก็เป่าเรียก เพื่อนบางคนนี่ยังแต่งตัวไม่เสร็จเลย ผมนี่โชคดีแต่งเสร็จแล้ว เลยรีบไปนั่งรวม ยังไม่ได้กินข้าวเย็นเลยตอนนั้น

ระหว่างรวมก็เต็มไปด้วยเสียงระงมคุยกัน "เห้ยๆ ทำไมอยู่ๆรีบเรียกรวม" แต่คุยไม่นานก็โดนสั่งให้เงียบ แต่ที่น่าสงสารกว่าพวกผมก็คือพวกที่ยังอยู่ร้านอาหาร มันไม่รู้ไง อยู่ๆเรียกรวมก่อนเวลา พอมันวิ่งกลับมาก็เลยโดนให้หมอบคลานมา แย่มากเลยตอนนั้น

กลายเป็นเสียงกระซิบกันในหมู่เด็กเลยระหว่างที่รวมตอนนั้นว่าทำไมเรียกรวมก่อนเวลากันแน่ ซึ่งก็มีเด็กค้านๆกันนะว่าทำไมรวมก่อน ตอนนั้นพึ่งสามทุ่มกว่ามั้ง ไหนบอกรวม 22.50น.

เคลียร์กันไปมาจนกระทั่งทราบว่า อ่อ ครูฝึกบอกเวลาผิด ไม่ได้จะรวม 22.50 แต่จะรวมสามทุ่มกว่า คือเด็กทุกคนนี่แบบ @!&^#%@$

จากข้อพิพาทนั้นเหล่าเด็กน้อยอย่างเราก็ไม่ได้รับอะไรนอกจากคำขอโทษ แล้วอ้างว่า เป่าแล้วต้องรวม ไม่ว่าจะกี่โมง อ้าววว! แล้วพวกอยู่ร้านอาหารมันไม่ได้ยินไง

ผมก็ไม่เป็นไร คือไม่ได้รับผลกระทบไง แต่สาสารพวกที่โดนคลานมา เพราะหลายๆคนอาบน้ำหมดแล้วด้วย กลายเป็นเละเหมือนเดิม

จากนั้นก็กล่าวอะไรนิดหน่อย แล้วก็ขายของครับ (ฮา) ขายเสื้อยืดรด. ลายสวยดี แต่ผมไม่ซื้ออะ แล้วก็ส่งเสื้อซักด้วย กรณีมีคนอยากซักเสื้อ

แล้วก็เข้านอนราตรีสวัสดิ์..

แต่เดี๋ยวก่อน นั้นมันสำหรับคนอื่น สำหรับคืนนี้พวกผมต้องเป็นเวรครับ.. ผมเป็นเวรกับเพื่อนอีกคน ตั้งแต่ 23.00 - 01.00 นาฬิกา ประจำหน้าห้องอาบน้ำครู

บอกเลยว่าสองชั่วโมงนี้ไม่ว่างมาก แต่ก็มีอะไรนิดหน่อย เช่น เสียงอะไรไม่รู้ตรงพุ่มไม้ เหมือนมันวิ่งๆอยู่ แต่ก็คิดว่าน่าจะเป็นกิ้งก่ามั้ง

หนึ่งชั่วโมงผ่านไป ชั่วโมงต่อมาไม่ว่างแล้วครับ โดนครูใช้ล้างห้องน้ำ

ไม่รู้ผมเป็นอะไรกับห้องน้ำรด. ตอนเข้าชนไก่เมื่อปีสอง ผมก็โดนเวรห้องน้ำ แล้วก็โดนล้างห้องน้ำ ปีนี้ก็เหมือนเดิมเลย

แต่โชคดี การล้างห้องน้ำทำให้เราได้กินน้ำเย็นฟรี เย้ๆ บอกเลยน้ำเย็นๆในรด.นี่หายากมาก

ล้างห้องน้ำแล้วก็อู้นิดๆหน่อยๆ โชคดีห้องน้ำครูมันสะอาด(มาก)อยู่แล้วเลยไม่ต้องทำอะไรมาก

01.00 นาฬิกา ถึงเวลาเปลี่ยนเวร แต่แย่มากตรงที่เวรต่อจากผมมันมาช้ามาก ไม่รู้ทำอะไรกันอยู่ ทำให้คืนนั้นผมได้นอนตอน 01.30 นาฬิกา ดึกมาก วันพรุ่งนี้ต้องตื่นตีสี่ กลายเป็นคืนที่ได้นอนน้อยที่สุดละ

**\- จบวันที่สี่ -**

จบแล้ววววว กับวันที่สี่ บอกแล้ววันนี้พีคมาก เรื่องให้เล่าเยอะครับ อีกวันเดียวก็จะได้กลับบ้านแล้ว

ตอนเอามาเล่าอย่างนี้มันก็ดูสนุกนะครับ แต่ถ้าให้กลับไปเข้าค่ายใหม่ก็ไม่เอา ยกเว้นเอาเงินล้านมาตั้งตรงหน้า

ครั้งหน้าตอนสุดท้ายละ ขอขอบคุณทุกคนที่ยังตามอ่านกันนะครับ

*   [ดินแดนนรกภูมิ นามว่าเขาชนไก่ (ภาค 1)](/posts/khaochonkai-part-1/)
*   [ดินแดนนรกภูมิ นามว่าเขาชนไก่ (ภาค 2)](/posts/khaochonkai-part-2/)
*   [ดินแดนนรกภูมิ นามว่าเขาชนไก่ (ภาค 3)](/posts/khaochonkai-part-3/)
*   [ดินแดนนรกภูมิ นามว่าเขาชนไก่ (ภาค 4)](/posts/khaochonkai-part-4/)
*   [ดินแดนนรกภูมิ นามว่าเขาชนไก่ (ภาค 4.5)](/posts/khaochonkai-part-4-dot-5/)
*   [ดินแดนนรกภูมิ นามว่าเขาชนไก่ (ภาค 5)](/posts/khaochonkai-part-5/)

{{< figure src="https://i.imgur.com/ZRrXaNi.jpg" >}}

ป.ล. ขอบคุณภาพจาก \[Shinawatra Ngamlamai\]
